・画面表示
ソースコード入力に
「画面表示　(半角空白)　表示したい文字」と入力し実行
その後、デバックコンソールにて表示
※作った変数の値を表示したい文字として書いた場合は変数の値が返ってくる

・繰り返し
ソースコード入力に
「繰り返し　(半角空白)　繰り返す回数」と入力し実行
次の行に繰り返し実行したい処理を記述
例：「画面表示　(半角空白)　表示したい文字」
その後、デバックコンソールにて画面表示が繰り返し回数実行される
※繰り返しで実行できるのは画面表示と増分と減分のみ、後ろ一行しか実行されない。

・四則演算
ソースコード入力に
「四則演算　(半角空白)　〇+〇=」と入力し実行
※+の部分は(-,*,/)でも可能。
その後、デバックコンソールにて計算結果を表示

・変数作り
ソースコード入力に
「変数作り　(半角空白)　変数=値」と入力し実行
その後、その値を持った変数が誕生する。
※現在はint型のみ、ソースコード入力にて一つしか変数を宣言できない。

・条件繰り返し
変数取得後、ソースコード入力に
「条件分岐　(半角空白)　変数<値」と入力し実行
繰り返し処理したい最後の行に
「増分or減分」の書き方に従って記述
その後、その条件が真になるまで繰り返される。
※<の部分は(<=,>,>=,!=)でも可能。

・増分
ソースコード入力に
「増分　(半角空白)　変数と増分値」と入力し実行
例：増分 x1
その後、xに1が加算される。

・減分
ソースコード入力に
「減分　(半角空白)　変数と減分値」と入力し実行
例：減分 x1
その後、xに1が引き算される。

・プログラム終了
ソースコード入力に
「プログラム終了」と入力し実行
その後、プログラム終了
